Repository: kkopus/ExternalNodes
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/common.po
Languages: ja

source: Common
ja: 共通

source: The Size class defines the size of a two-dimensional object using floating point precision.
ja: Sizeクラスは、2次元オブジェクトのサイズを浮動小数点精度で定義します。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: width
ja: 幅

source: height
ja: 高さ

source: The Point class defines the point in two-dimensional space using floating point precision.
ja: Pointクラスは、浮動小数点精度で2次元空間内の点を定義します。

source: coordinate on the x-axis
ja: X軸上の座標

source: coordinate on the y-axis
ja: Y軸の座標

source: The PointWithUnit class defines the point in two-dimensional space with particular unit using floating point precision.
ja: PointWithUnitクラスは、浮動小数点精度で特定の単位を持つ2次元空間の点を定義します。

source: coordinate unit
ja: ユニット座標

source: *Coordinate Unit:*
ja: *座標単位:*

source: 'px' - value in pixels
ja: 'px'- ピクセル単位の値

source: 'hu' - value in height units.
ja: 'hu' - 高さ単位の値。

source: Ex. 1hu is `{height of the screen} / 100`
ja: Ex. 1hu は `{画面の高さ}' / 100`

source: '%' - value in percentages.
ja: '%' - パーセンテージでの値。

source: Ex. 50% of the x is half of the width of the screen
ja: Ex. xの50％は画面の幅の半分

source: Linearly interpolates between two points
ja: 2点間を直線的に補間する

source: Start point
ja: スタート地点

source: End point
ja: 終点

source: value used to interpolate between `start` and `end`. Range between 0.0 and 1.0
ja: start` と `end` の間を補間するために使用される値です。0.0から1.0までの範囲

source: Returns PointWithUnit in pixel units
ja: PointWithUnitをピクセル単位で返す

source: Screen size
ja: 画面サイズ

source: Raises
ja: レイズ

source: In case of unknown unit value
ja: ユニット値が不明の場合

source: Returns
ja: リターンズ

source: point in pixel units
ja: ピクセル単位のポイント

source: Return type
ja: リターンタイプ

source: The Rect class defines the rectangle shape in two-dimensional space using floating point precision.
ja: Rectクラスは，浮動小数点精度で2次元空間に長方形を定義します。

source: leftmost coordinate on the x-axis
ja: X軸の左端の座標

source: topmost coordinate on the y-axis
ja: Y軸上の最上位座標

source: rightmost coordinate on the x-axis
ja: X軸の右端の座標

source: bottommost coordinate on the y-axis
ja: Y軸の最下段の座標

source: Returns rectangle's center point
ja: 矩形の中心点を返す

source: rectangle center
ja: 矩形の中心

source: Returns axis swapped rectangle
ja: 軸が入れ替わった矩形を返す

source: axis swapped rectangle
ja: 軸が入れ替わった矩形

source: Checks if the point is inside the rectangle
ja: 点が矩形の内側にあるかどうかをチェックする

source: point
ja: ポイント

source: True if inside and False if outside
ja: 内側ならTrue、外側ならFalse

source: Checks if the rectangle is valid
ja: 矩形が有効であるかどうかのチェック

source: True if valid and False if invalid
ja: 有効な場合はTrue、無効な場合はFalse

source: Returns rectangle size
ja: 矩形のサイズを返す

source: size
ja: サイズ

source: The RectWithUnit class defines the rectangle shape in two-dimensional space with particular unit using floating point precision.
ja: RectWithUnitクラスは、浮動小数点精度を用いて、特定の単位を持つ二次元空間における矩形の形状を定義します。

source: In case of unit value of the point is not the same as unit of the rectangle
ja: 点の単位が矩形の単位と一致しない場合

source: Returns RectWithUnit in pixel units
ja: RectWithUnitをピクセル単位で返す

source: rectangle in pixel units
ja: ピクセル単位の四角形

source: Transforms rectangle to delta
ja: 矩形をデルタ型に変換

source: delta rectangle
ja: デルタ矩形

source: In case of delta is not instance of RectWithUnit or relSize is not set in case of this rectangle is not in pixel unit
ja: deltaがRectWithUnitのインスタンスではない場合，あるいはrelSizeが設定されていない場合，この矩形がピクセル単位ではありません

source: transformed rectangle
ja: 変換された四角形

source: The Vector class defines the vector in two-dimensional space using floating point precision.
ja: Vectorクラスは、浮動小数点精度で2次元空間のベクトルを定義します。

source: Returns Vector converted from point
ja: 点から変換されたベクトルを返す

source: If the point does not exist
ja: ポイントが存在しない場合

source: Point in two-dimensional space
ja: 二次元空間の点

source: Returns Vector calculated from two points
ja: 戻り値 2点から計算されたベクトル

source: If origin or point does not exist
ja: 原点やポイントが存在しない場合

source: Starting point in two-dimensional space
ja: 二次元空間の出発点

source: Terminal point in two-dimensional space
ja: 二次元空間の終点

source: Returns the length of this vector
ja: ベクトルの長さを返す

source: length of this vector
ja: ベクトルの長さ

source: Makes this vector have a magnitude of 1.0
ja: このベクトルの大きさを1.0にする

source: The VectorWithUnit class defines the vector in two-dimensional space with particular unit using floating point precision.
ja: VectorWithUnitクラスは、浮動小数点精度で特定の単位を持つ2次元空間のベクトルを定義します。

source: Returns VectorWithUnit converted from point
ja: 点から変換されたVectorWithUnitを返す

source: Returns VectorWithUnit calculated from two points
ja: 2点から算出したVectorWithUnitを返す

source: If starting point or terminal point does not exist, also if unit of two points is not same
ja: 始点や終点が存在しない場合、また、2点の単位が同じでない場合
